Repository: Mozilla-GitHub-Standards/d5265f3cffbac7b6c719f2b6d974a9eb14586acc09fe2057a55d599dad28252c
Catalog: */LC_MESSAGES/webxray.po
Languages: ja

source: Tap <div class="webxray-kbd">space bar</div> to edit this style.
ja: このスタイルを編集するには <div class="webxray-kbd">スペースキー</div> を押します。

source: style change
ja: スタイル変更

source: That element is too big to remix. Try selecting a smaller one!
ja: その要素は大きすぎます。もう少し小さなものを選んでください！

source: <div>That <code>&lt;${tagName}&gt;</code> element is too big to remix. Try selecting a smaller one!</div>
ja: <div>その <code>&lt;${tagName}&gt;</code> 要素は大きすぎて処理できません。もう少し小さなものを選んでください！</div>

source: deletion
ja: 削除

source: replacement
ja: 置き換え

source: What You See
ja: プレビュー

source: HTML Source Code
ja: HTML ソースコード

source: Remixer
ja: 編集モード

source: Advanced
ja: コードの詳細

source: What Your Browser Sees
ja: ブラウザでの見え方

source: Basic
ja: 基本構造

source: View HTML Source
ja: HTML ソースを見る

source: Here's the HTML source code of your remix.
ja: あなたのリミックスの HTML ソースコードはこちらです。

source: Publishing...
ja: 出力中...

source: Here is the URL for your remix that anyone can view.
ja: あなたのリミックスを見るための URL はこちらです。

source: Publish To Internet
ja: インターネット上に公開する

source: Publish Your Remix
ja: リミックスを出力する

source: There are two ways you can publish your remix and share it with others.
ja: あなたのリミックスを見せて共有する方法は 2 通りあります。

source: Sorry, an error occurred. Please try again later.
ja: ごめんなさい、エラーが発生しました。後でもう一度試してください。

source: Grab the HTML source of your remix and publish it yourself.
ja: リミックスの HTML ソースを取得します。

source: Instantly publish your remix to a URL that anyone can view.
ja: 誰でも簡単に見れるように、リミックスを URL として出力します。

source: <span>Nothing left to undo!</span>
ja: <span>これ以上、元に戻せません！</span>

source: Redid
ja: やり直しました:

source: Executed
ja: 実行する

source: <span>Nothing left to redo!</span>
ja: <span>これ以上、やり直しはできません！</span>

source: Undid
ja: 元に戻しました:

source: Deactivate goggles
ja: ゴーグルを外す

source: Replace/remix selected element
ja: 選択した要素の置き換え/編集

source: This help reference
ja: このヘルプ画面を表示

source: View/edit computed style of selected element
ja: 選択した要素のスタイルを表示/編集

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Descend to child element
ja: 子要素に移動する

source: Remove selected element
ja: 選択した要素を削除する

source: Publish your remix
ja: リミックスを出力する

source: Ascend to parent element
ja: 親要素に移動する

source: Redo
ja: やり直し

source: Close
ja: 閉じる

source: Nevermind
ja: 閉じる

source: Commit changes
ja: 変更する

source: X-Ray Goggles
ja: X-Ray ゴーグル

source: You have made unsaved changes to this page.
ja: このページの変更をまだ保存していません。

source: If you would like to follow that link, please deactivate the goggles first by pressing ESC.
ja: リンク先へ移動したいときは、ESC キーを押してゴーグルを外してください。

source: and
ja: と

source: pointing at
ja: URL:

source: You are on a
ja: 選択中:

source: It is inside a
ja: 選択中の祖先要素:

source: element
ja: 要素

source: <span>Web X-Ray Goggles activated! Press ESC to deactivate.</span>
ja: <span>Web X-Ray ゴーグルを装着しました！ 外すには ESC キーを押してください。</span>
